គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំមានគម្រោងរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយបុរសនេះ។
ខ្ញុំបានស្បថយ៉ាងឱឡារិកនៅថ្ងៃនោះ។
សម្បថនោះប្រែទៅជាសុភមង្គល។
មិនយូរប៉ុន្មាន
ស្រាប់តែខ្ញុំដឹងថា...
សុភមង្គលនោះប្រែទៅជាការសោកស្តាយ។
ការសោកស្ដាយប្រែទៅជាការអស់សង្ឃឹម។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាមួយ។
- សូមស្លាប់, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
សូមស្លាប់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អចលនទ្រព្យ KUMABE
ក្នុងការរៀបចំសម្រាប់ការកែទម្រង់ Famiel ដែល
ជាកន្លែងលក់រាយតាមសហគមន៍របស់យើង។
ខ្ញុំចង់ស្នើគំនិតថ្មី។
ភាពសុខស្រួលក្នុងគ្រួសារ
ជាផ្សារទំនើបដែលនាំមនុស្សមកជាមួយគ្នា។
ជីវិតនិងគ្រួសារនឹងប្រសព្វគ្នា។
ផ្តល់កន្លែងផាសុកភាព
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់វ័យ ទាំងក្មេង និងចាស់។
ជាការពិតណាស់
នោះរាប់បញ្ចូលទាំងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលគ្មានស្នេហា។
ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពី Famiel
និងរបៀបដែលវាអាចធ្វើឱ្យគ្រួសារមានសុភមង្គល
សូមបង្វែរទំព័ររបស់អ្នក។
ផ្សារ​ទំនើប​មាន​គ្រឿង​បរិក្ខារ​ពិសេស
​សម្រាប់​ជួយ​គ្រួសារ​ក្នុង​ការ​រស់នៅ​ប្រចាំថ្ងៃ។
គម្រោងរបស់យើងគឺកន្លែងនេះ
នឹងភ្ជាប់អ្នកគ្រប់គ្នា...
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ម៉ាយ៉ា។
បទបង្ហាញនោះល្អឥតខ្ចោះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវា
ដោយគ្មានការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកទេ Kana ។
ពួកគេនឹងយល់ព្រមទាំងស្រុងចំពោះរឿងនេះ។
ហើយវានឹងធ្វើឱ្យអ្នក
នាំមុខគម្រោង។
អ្នកណាដឹង?
វានឹងមិនអីទេ។
ហើយនេះជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំបានឮពីប្រភពដែលអាចទុកចិត្តបាន
ថាប្រធាន Tachibana ចូលចិត្តគំនិតនេះ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
នាងកំពុងឈរឈ្មោះជាអ្នកដឹកនាំរឿង
ទោះបីជានាងនៅក្មេង និងជាម្តាយក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានលឺ
ស្វាមី​របស់​នាង​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ស្ម័គ្រ​ចំពោះ​នាង
ហើយ​ជួយ​តាម​តែ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
គាត់នាំមុខជាមួយកូនរបស់ពួកគេ។
និងគាំទ្រអាជីពរបស់នាងផងដែរ។
ស្តាប់​ទៅ​ជា​ប្តី​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
មែនអត់?
រីកូ តើយើងនៅបន្តសម្រាប់យប់នេះទេ?
អីយ៉ា មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការ
និងចិញ្ចឹមកូនក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមានការងារធ្វើម្តងទៀតទេ។
ហេហេ ពិបាករកការងារមែនទេ?
ទេ មិនពិតទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការងារនេះពីមុនមក។
អូអ្នកមានបទពិសោធន៍។
Yurika ថាម៉េច?
គិតចង់ទៅធ្វើការវិញទេ?
អ្វី? អូ ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីមេផ្ទះ។
អ្វី? ខ្ញុំនឹងមិននិយាយនោះទេ។
– ម៉ាក់!
-បាទ?
តោះទៅផ្ទះ។
រួចហើយ?
ត្រូវហើយ យើងត្រូវទៅផ្ទះមុនឪពុក។
ម៉ាយ៉ា អូខេ! ម៉ោងប្រាំមួយនៅ FREEDOM ។
ខ្លាចទៅផ្ទះ?
ត្រូវហើយ
វាបានរីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយពីមុនមក។
ពួកគេនិយាយថាវាកើនឡើងម្តងទៀត។
ដឹង​ទេ​ថា
​ឥឡូវ​នេះ​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ជាង​ការ​ទូរគមនាគមន៍​ទេ?
ជាពិសេសផ្ទះដែលមានប្រាក់ចំណូលពីរ
កំពុងតស៊ូជាមួយការស្នាក់នៅផ្ទះ។
ហ្គោស។
ប្រសិនបើពួកគេគេចពីផ្ទះ
គ្រួសារនោះហួសការជួសជុល។
ពួកគេគួរតែលែងលះគ្នាហើយ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំបញ្ជីអ្នកសម្ភាសន៍។
សូមនិយាយជាមួយពួកគេ
ហើយព្រាងអត្ថបទ អ្នកនាង កាកាមី។
យល់ហើយ។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
អឺរ៉ូកា
ខ្ញុំមិនអាចនៅយឺតពេលទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
សូមលើកវ៉ែនតារបស់អ្នក។
យើង​កំពុង​ធ្វើ​វា​ទៀត​ទេ?
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
វាមិនមែនជារឿងធំទេមែនទេ?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- យើងរស់បានមួយថ្ងៃទៀត! ជយោ!
ដូច្នេះ តស៊ូ។
តាំងពីរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
វាតែងតែជាពួកយើងទាំងបី។
ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ចងភ្ជាប់ដោយអារម្មណ៍នៃយុត្តិធម៌ដូចគ្នា។
ហើយឥឡូវនេះ ទោះបីជាយើងអាចដឹកនាំ
ជីវិតខុសគ្នាពីគ្នាទៅវិញទៅមក ក៏ដោយ។
យើងមានអ្វីដូចគ្នា
ដែលត្រូវនិយាយ។
ប្តីរបស់យើង។
ហេ តើអាកប្បកិរិយារបស់ Garbie
បានផ្លាស់ប្តូរថ្មីៗនេះទេ?
ទេ វា​ដូច​រាល់​ដង។
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
នៅពេលដែល Maya និយាយថា "Garbie" ។
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជា "ហ្គាប៊ី" ម្តងទៀត?
- មកពីគាត់ជាស្មៅ?
- ពិតទេ?
គាត់ធ្វើជាមូលដ្ឋានដូចជាសំរាម
ដូច្នេះហើយយើងហៅគាត់ថា "ហ្គាប៊ី"។
អូ ត្រូវហើយ នោះហើយជាមូលហេតុ។
ដង្ហើមរបស់គាត់ ...
ក្លិនស្អុយ។
បុរសនោះ...
គាត់ដកដង្ហើមធំនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ដូចជាចេតនា។
វាមានក្លិនដូចទឹកស្អុយគ្រប់ពេល។
រង់ចាំដោយសំរាម អ្នកមានន័យថា
ដង្ហើមរបស់គាត់ មិនមែនអាកប្បកិរិយារបស់គាត់ទេ?
វាទាំងពីរ។
គ្រាន់តែលែងលះគាត់រួចហើយ។
អ្នកដឹងទេថា សំរាមរបស់អ្នកកើនឡើងទ្វេដង។
ឈប់ជឿខ្ញុំទៅ
នៅពេលណាដែលគាត់បើកមាត់របស់គាត់។
ខ្ញុំ​ប្រើ​ធូប​ដែល
​អ្នក​ទិញ​ខ្ញុំ
ប្រើធូបដើម្បីបន្សុទ្ធខ្យល់។
អ្នកនៅតែមានវា
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
តើ​វា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំបានរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ជេស បើខ្ញុំរកបានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីចិញ្ចឹម Yuna ទៅជាមនុស្សពេញវ័យត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបោះបង់ការងារ។
មែនទេ?
ចុះអ្នកវិញ ម៉ាយ៉ា?
ជាការប្រសើរណាស់, គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ
នៅលើទីបញ្ចប់របស់យើងផងដែរ។
អ្នកមានវាល្អណាស់ Riko ។
អ្វី?
គាត់ជោគជ័យ
សង្ហា និងលះបង់។
ខ្ញុំច្រណែន។
អូ ត្រូវហើយ។ តោះថតរូប។
អ្វី? នោះជាចៃដន្យណាស់។
មិនអីទេ។ ចូលទៅទីនេះ។
- ខិតទៅជិត។
- ហ្គោស។
- នេះទៅ។
- ពិតទេ?
- បី, ពីរ, មួយ។
- ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
បើ​ប្តី​ខ្ញុំ​ស្លាប់
ទុក​លុយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះឬអត់?
វាជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចក្នុងការនិយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
អ្នកទាំងពីរគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកយល់ល្អ Riko ។
កូកាកូឡា បាល់ខ្ពស់។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
គាត់ចិត្តល្អណាស់។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
អីយ៉ា ចាំមើលពេលវេលា។
តើគាត់ឆ្កួត
ព្រោះខ្ញុំយឺតមែនទេ?
អូ...
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មាន
​ពិធី​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​នៅ​ថ្ងៃ​អាទិត្យ។
អូ ថ្ងៃអាទិត្យប្រហែលជា
ពិបាកបន្តិច។
ខ្ញុំឃើញ។
រាត្រីសួស្តី។
តើ​គាត់​មាន​ន័យ​ថា​«​រឹង​បន្តិច​»​?
គាត់​ក៏​គ្មាន​មិត្តភ័ក្តិ​ដែរ។
តើ​ពេល​ណា​ទើប​មាន​រឿង​បែប​នេះ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ឮ
​ពី​ទ្រឹស្ដី​ superstring ទេ?
ខ្សែអក្សរ S-Super?
ទ្រឹស្តី Superstring ។
Superstring?
W-ជាការប្រសើរណាស់ វាជាទ្រឹស្ដីមួយដែលនិយាយថា
ផែនដីត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ 11 វិមាត្រ។
ឧទាហរណ៍
នេះ​ជា​វិមាត្រ​មួយ​មែន​ទេ?
ហើយនេះគឺជាពីរវិមាត្រ។
នេះគឺជាបីវិមាត្រ។
វាជាពិភពលោកដែលយើងនៅ...
សុំទោស ខ្ញុំធុញអ្នកមែនទេ?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង
ថាអ្នកជាមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
លោក Komoto ។
គ្មាននរណាម្នាក់បាននិយាយថា
ខ្ញុំគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ពីមុនមកទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាខុសគ្នាបន្តិច។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនមក
រកឧបករណ៍លាយបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលការនិយាយរបស់អ្នក
អំពីវិមាត្រផ្សេងទៀត ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ដែលអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
វា...
លើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ទៅឧបករណ៍លាយ។
សូមអបអរសាទរ។
ចាំអីទៀត?
ដើម្បីអ្វី?
មិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំទើបតែព្យាយាមនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងការប្រារព្ធពិធី។
ចូរយើងដុតវាទៅ។
- រីករាយ។
- បាទ។
ម៉ារូតា
Gosh តើនេះជាអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដែលមានអ្វីដូចវាទេ។
- ត្រូវទេ?
វាឆ្ងាញ់។
បាទ។
អីយ៉ា អ្នកគឺជាប្រហោងខ្មៅ។
ហេ ឈប់សិន។
កុំលេងជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនលេងជុំវិញទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​គ្រឿងផ្សំ​អូ​ដិ​ន​សំណព្វ​របស់​អ្នក​?
នំត្រី។
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
- បាទ។
វាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ជា​របៀប​ដែល
​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជ្រើសរើស​អ្នក​ណា​រៀបការ។
លាហើយ
រាត្រីសួស្តី។
ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ
បុរស​ជា​ធម្មតា​បែរ​ជា​មុន​។
ពិតជា?
ម៉ាយ៉ា!
តើនេះជាអ្វី?
ការចាប់ដៃមួយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
កាលនោះ សូម្បីតែពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងនៅជាមួយគ្នា។
ហើយឥឡូវនេះ...
ទោះបីជាយើងនៅជាមួយគ្នាក៏ដោយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ជាការពិតណាស់។ បាទពិតណាស់។
បាទ។
រាត្រីសួស្តី។
សូមអរគុណ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
យូណា​បាន​ចូល​គេង​មួយ​រយៈ​មុន។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខុសទេ
ដែលទុកខ្ញុំឱ្យនៅជាមួយក្មេង?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- បុរស, ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំងបន្ទាប់ពីធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងមើលទារក។
អ្នក​គួរ​ដឹង​គុណ​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- អញ្ចឹង?
តើវាល្អទេ?
ភេសជ្ជៈដែលអ្នកទិញដោយលុយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាត។
រៀបចំស្រាបៀរ និងអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង។
អ្នកបានឈានដល់
160 ចង្វាក់ក្នុងមួយនាទី។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជារូបថតមួយសន្លឹក?
ខ្ញុំបាននិយាយមួយរៀងរាល់ដប់នាទី។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្នក
Maya និង Yurika មែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ចាំ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ហ្គោស។
តើអ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ?
បាទ។
អ្នកកំពុងមានបញ្ហា
ជាមួយ Mitsuhiro មែនទេ?
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
សុំទោស?
សូមគោរព។
តើខ្សែក្រវ៉ាត់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវានៅពេលខ្ញុំរួចរាល់នៅទីនេះ។
អូ អ្នកមកវិញហើយ?
បាទ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងឈប់ខ្វល់។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកដំណើរការល្អ។
គ្រាន់តែញញឹមហើយទ្រាំវា។
បន្ទាប់ពីជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
អ្វី​ដែល​ប្តី​របស់​អ្នក​ធ្វើ
​នឹង​រំខាន​អ្នក​។
Yasu ខ្ញុំនឹងទុកអាហាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជាស្ត្រី
មិនចង់បញ្ចប់ដូចម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់មកវិញ
ជីវិត​ដ៏​រីករាយ
​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ជាមួយ​ស្វាមី​ខ្ញុំ​គឺ Mitsuhiro ។
ប៉ុន្តែ...
រង់ចាំ។
អ្វី?
ដាក់ស្រោមអនាម័យ។
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចង់មានកូនជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែមិនទាន់ទេ។
បន្ទាប់មកនៅពេលណា?
នៅពេលខ្ញុំទទួលបានអាជីពបន្ថែមទៀត
ហើយគម្រោងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានទទួលយក...
ហើយ​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជំនួសឱ្យការនិយាយ
ជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងរត់ចេញ។
ខ្ញុំចង់និយាយរឿងចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរត់ចេញ។
វាជាទឹកអប់។
តើអ្នកនៅឯណានៅម៉ោងនេះ?
គ្មានកន្លែងណាទេ។
តើអ្នក...
បោកខ្ញុំ?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅខាងក្រៅ ...
នៅផ្ទះរបស់យើងនៅលើគ្រែរបស់យើង!
តើអ្នកបានបោកខ្ញុំទេ?
គ្រប់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ដែល​កំពុង​គិត​ពី​យើង​ឆ្កួត
ដូចមនុស្សល្ងង់!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ...
II... ចៃដន្យ...
សម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងដកដង្ហើម។
ខ្ញុំនឹងហៅឡានពេទ្យ។
- ទេ ឈប់! ខ្ញុំ...
- ប៉ុន្តែ...
បានប្រាប់គាត់ឱ្យស្លាប់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា «​ស្លាប់​ហើយ​!
ហើយរុញគាត់ចុះ។
ឈឺចាប់ម្លេះ! ហេតុអីក៏រអិលម្ល៉េះ?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំទើបតែជូតឥដ្ឋ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះនៅពេលយប់?
រៀបចំផែនការពេលខ្ញុំមកផ្ទះ
ហើយធ្វើវានៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំសុំទោស Yuna មានជម្ងឺហឺត
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ...
អ្នកដូចជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ដែលគ្មានប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ
នៅកន្លែងធ្វើការ។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
កុំជក់បារីនៅទីនេះ។
ហេ ឈប់សិន!
នោះសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកគិតថារឿងនេះសំខាន់ទេ?
អ្នក​ទិញ​វា
​ដោយ​លុយ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
អ្នកខុសហើយ!
"កូនខុសហើយ!"
អ្នកអស់សង្ឃឹមណាស់ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នេះ។
អ្នកនិយាយអ្វីមួយ?
ស្លាប់! ស្លាប់​ហើយ!
អ្វី?
រៀងរាល់ថ្ងៃ
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់ទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើគាត់អាចភ្ញាក់ឡើង
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​?
តើខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនទេ?
តើខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជនមែនទេ?
ចុះ Yuna?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាញ់​ Yuna ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ!
ឈប់យំទៅ Yurika! ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ...
វាជាកំហុសរបស់គាត់ទាំងអស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខ
ដោយសារគាត់?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
ធ្វើហើយលាក់ភស្តុតាង។
ខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Yuna នៅឯណា?
ដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
តោះប្រញាប់ឡើង។
យើងនឹងបញ្ចប់នៅពេលព្រឹក។
- ចាំ។
- ឯងទុកអោយនាងធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
នេះជាយុត្តិធម៌មែនទេ?
ម៉ាយ៉ាយកជើងរបស់គាត់។
Yurika, សម្អាតគ្រាប់ពូជ persimmon ។
ហើយបិទមាត់គាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
ហេ!​តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ជា​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង​ឬ?
មិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​បាន​សម្ដែង​ទេ។
មិនមានអ្វីទទួលបានពីវាទេ។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​យើង​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់។
ហេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ថាខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
អ្វី?
អត់អីទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អូ ត្រូវហើយ។
បន្លែមានតម្លៃថ្លៃនាពេលថ្មីៗនេះ។
- ហេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
- ប្រាក់យ៉េនកំពុងឡើងថ្លៃ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ...
ក្នុងពេលនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់នឹងនិយាយអ្វី?
សួស្តី?
អ្វី?
Yurika និយាយអី?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
តើគាត់នឹងស្នើឱ្យលែងលះទេ?
ឬប្រហែលជា...
យើងត្រូវតែនិយាយ។
រំខានណាស់។
យើងបានសម្រេចចិត្តទៅ
ជាមួយសំណើរបស់ Ishii នៅពេលនេះ។
Komoto អ្នកនឹងទទួល
ភារកិច្ចបច្ចុប្បន្នរបស់ Ishii ។
សូមអរគុណ Komoto ។
អូ ត្រូវហើយ។ អ្នកទាំងពីរបានចូលរួមជាមួយ
ក្រុមហ៊ុនក្នុងពេលតែមួយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រើការយល់ដឹងអំពីស្ត្រីរបស់អ្នក។
ហើយផ្តល់ការគាំទ្រដល់ Ishii ទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
មិនអាចទទួលយកបានទេ?
ប្រធាន Tachibana ។
គម្រោង​បន្ត​នេះ
​នឹង​មាន​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ធានា​ថា​អ្នក​នឹង​នៅ
​និង​ដឹកនាំ​ពេញ​មួយ​ពេល​?
ជាអ្នកដឹកនាំ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ចាប់តាំងពីអ្នកជាស្ត្រី
ហើយរៀបការជាមួយគ្នា
អ្នកអាចមានកូនហើយចាកចេញពីយើង។
ពួកគេសង្ស័យ
ថាអ្នកនឹងនៅតែផ្តោតអារម្មណ៍។
វាជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់ពួកគេ
ដែលគិតថាវាជាហានិភ័យទាំងអស់។
ហានិភ័យ?
តើអ្នកគិតថា
អ្នកមានការជឿទុកចិត្តពីមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
ខ្ញុំចង់បានក្មេងៗ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ប្តី​ទៀត​ឬ​អត់?
តើខ្ញុំគួរលែងលះ
និងស្វែងរកដៃគូថ្មីទេ?
តើនៅមានពេលនៅអាយុរបស់ខ្ញុំទេ?
Yurika ជាក់ស្តែង
គាត់មិនចាំខ្ញុំទេ?
Puff Puff ដែលជាកូនខ្លាឃ្មុំផេនដាទីមួយ
នៃសម័យ Reiwa បានប្រែក្លាយ...
"រីវ៉ា"?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្វី? អ្នកមិនដឹងទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកបាន។
អ្នកកំពុងសរសេរនៅផ្ទះ
ពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
បាទ។
យល់ហើយ។
សូមសំណាងល្អ។
មិនអីទេ!
បី ពីរ មួយ ញញឹម!
សូមអរគុណ!
គ្មានបញ្ហាទេ។
- សូមអរគុណ។
រីករាយជាមួយប្រទេសជប៉ុន!
សូមអរគុណ!
កាន់
រីករាយនៅផ្ទះ Riko ។
សួស្តី?
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ការហៅភ្លាមៗ។
-បាទ?
- ខ្ញុំជា Kawada មកពី Nitto Solutions ។
ពីក្រុមហ៊ុនប្តីខ្ញុំ?
អរគុណសម្រាប់ការតាមដានគាត់។
បាទ នេះជាប្រពន្ធរបស់ Komoto។
តើគាត់នៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំសុំទោសមួយភ្លែត។
គាត់នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំឃើញ។
តាមពិតគាត់មិនបានមក
ធ្វើការថ្ងៃនេះទេ។
អ្វី?
គាត់មិនបានទាក់ទងមកយើងទេ
ហើយគាត់នឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់យើងទេ។
នេះ​មិន​ធ្លាប់​មាន​ពី​មុន​មក​ទេ
ដូច្នេះ​យើង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទូរស័ព្ទទៅគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ឲ្យ​គាត់​ដឹង។
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។
លាហើយ
មនុស្ស​ដែល​អ្នក​កំពុង​ហៅ​ទូរសព្ទ
​មិន​អាច​ឆ្លើយ​បាន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តើគាត់នៅឯណា?
តើគាត់ចាកចេញពីផ្ទះនៅពេលណា?
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំឃើញគាត់គឺ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើគ្រាន់តែ...
បើគ្រាន់តែស្លាប់!
អ្វី?
បើគ្រាន់តែគាត់ស្លាប់...
កែវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាត់អ្នក
ឱ្យក្លាយជាប្តីដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់
ចំពោះការបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ។
មានក្លិនស្អុយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
យើងទាំងបីនាក់អាចធ្វើអ្វីបាន។
ចាំ!